 
<xhtml:div class="ErrorMessages"   xml:lang="ru"
    xmlns:xhtml="http://www.w3.org/1999/xhtml" >	
	<!-- Where the error message contains dynamic information, the message has been split into an "a" and a "b" section.
	     This has been done even when the English does not require it, in order to accomodate different language grammars
	     that might position the dynamic information differently.
	-->
	<xhtml:p id="sch-message-1-ru">Ошибка схемы: найдены элементы схемы в старом и новом пространствах имен </xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-2-ru">Ошибка схемы: в атрибуте queryBinding используйте 'xslt'</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-3a-ru">Ошибка: эта реализация ISO Schematron не работает со схемами, использующими язык запросов </xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-3b-ru"/>
	<xhtml:p id="sch-message-4a-ru">Phase Error: no phase has been defined with name </xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-4b-ru" />
	<xhtml:p id="sch-message-5-ru">Ошибка разметки: нет pattern-атрибута в &lt;active></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-6a-ru">Ошибка ссылки: шаблон "</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-6b-ru">" был активирован, но не объявлен</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-7-ru">Ошибка разметки: отсутствует test-атрибут в &lt;assert</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-8-ru">Ошибка разметки: отсутствует test-атрибут в &lt;report></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-9-ru">Ошибка разметки: нет  id-атрибута в &lt;diagnostic></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-10-ru">Ошибка разметки: нет rule-атрибута в &lt;extends></xhtml:p>				   
	<xhtml:p id="sch-message-11a-ru">Ошибка ссылки: абстрактное правило "</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-11b-ru">" было указано, но не объявлена</xhtml:p>				
	<xhtml:p id="sch-message-12-ru">Ошибка разметки: нет name-атрибута &lt;key></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-13-ru">Ошибка разметки: нет path или use-атрибута в &lt;key></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-14-ru">Ошибка разметки: нет path или use-атрибута в &lt;key></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-15-ru">Ошибка схемы: ключевой элемент не находится в пространстве имен ISO Schematron. Используйте пространство имен XSLT.</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-16-ru">Ошибка схемы: нет name-атрибута в &lt;function></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-17-ru">Ошибка схемы: функция не находится в пространстве имен ISO Schematron. Используйте пространство имен XSLT.</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-18-ru">Ошибка схемы: Пустой href= в include.</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-19-ru">Ошибка: В Schematron включен невозможный URL </xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-20a-ru">Невозможно открыть указанный файл: </xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-20b-ru" />
	<xhtml:p id="sch-message-21-ru">Ошибка схемы: используйте include для включения фрагментов, а не всей схемы</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-22-ru">Ошибка схемы: схемы XSD могут быть импортированы, только если вы используете язык запросов 'xslt2'</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-23-ru">Ошибка схемы: элемент схемы импорта недоступен в пространстве имен ISO Schematron. Используйте пространство имен XSLT.</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-24-ru">Предупреждение: Переменные не должны использоваться с языком запросов "xpath".</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-25-ru">Предупреждение: Переменные не должны использоваться с языком запросов "xpath2".</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-26-ru">Ошибка разметки: нет uri-атрибута &lt;ns></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-27-ru">Ошибка разметки: нет prefix-атрибута &lt;ns></xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-28-ru">Ошибка реализации схемы: эта схема имеет абстрактные шаблоны, но они, вероятно, уже предварительно обработаны</xhtml:p>
    <xhtml:p id="sch-message-29-ru">Ошибка разметки: нет id-атрибута в &lt;phase></xhtml:p>
    <xhtml:p id="sch-message-30-ru">Ошибка разметки: нет context-атрибута контекста в &lt;rule></xhtml:p>
    <xhtml:p id="sch-message-31-ru">Ошибка разметки: нет id-атрибута в абстрактном &lt;rule></xhtml:p>
    <xhtml:p id="sch-message-32-ru">Ошибка разметки: (2) context-атрибута контекста в абстрактном &lt;rule></xhtml:p>
    <xhtml:p id="sch-message-33-ru"Ошибка разметки: нет context-атрибута контекста в абстрактном &lt;rule></xhtml:p>
    <xhtml:p id="sch-message-34-ru">Ошибка разметки: нет select-атрибута в &lt;value-of></xhtml:p>
    <xhtml:p id="sch-message-35a-ru">Предупреждение: </xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-35b-ru"> не должно содержаться дочерних элементов</xhtml:p>
    <xhtml:p id="sch-message-36a-ru">Ссылочная ошибка: диагностика "</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-36b-ru">" была указана, но не объявлена</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-37a-ru">Использование пространства имен XSLT с префиксом, отличным от «xsl» в правилах Schematron, не поддерживается в этом процессоре:</xhtml:p>
    <xhtml:p id="sch-message-37b-ru" />
    <xhtml:p id="sch-message-38a-ru">Ошибка: нераспознанный элемент в пространстве имен ISO Schematron: проверьте орфографию и заглавные буквы</xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-38b-ru" />
	<xhtml:p id="sch-message-39a-ru">Предупреждение: нераспознанный элемент </xhtml:p>
	<xhtml:p id="sch-message-39b-ru" />
 </xhtml:div>